你邀请灯组乐队？
お前…燈をバンドに誘ったの？
是又怎样
そ一だけど？
你这人说话怎么用这种态度
あのさあ人のことお前って
烂透了
最悪
哈？
はああ？
是你先来找我麻烦的吧
絡んできたのそっちでしょ
别走啊
ちょっと
没事吧？
大丈夫
出什么事了？
どうしたの？
没什么
なんでもないです
贵安
ごきげんよう
你看起来好像很困呢
なんだか眠そうだね
我昨天看书看到很晚
夜遅くまで本読んじやって
贵安
ごきげんよう
我昨天没能见到立希
昨日立希ちゃんに会えなくて
小祥回复你了吗
祥ちゃんから返事あった？
这样啊
そっか
贵安
ごきげんよう
我试试看去小祥家吧
祥ちゃんのおうち行ってみようかな
你知道她家在哪里吧？
睦ちゃん住所知ってるよね
如果你愿意告诉我我会很高兴哦
教えてもらえると嬉しいな
我会再联系她一次
もう回連絡する
谢谢你
ありがとう
焊早上好
おはよう
早上好
おはよ一
她很消沉啊
落ちこんでる
早上好
おはよう
又是企鹅
またペンギン
胡须企鹅
ヒゲペンギン
好可爱
かわい
你说过这是一个系列的吧
シリーズって言ってたもんね
送给你
あげる
你咋天送我的还没用完呢
昨日もらったのまだあるよ？
早上好
おはよ一
爱音早上好
愛音ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
小灯早上好
燈ちゃんおはよう
早上好
おはよう
我先收不吧谢谢你
貰っとくねありがと一
我就这样想
って思って
那个啊
あれね
我都笑出来了
笑っちゃったよね
我懂
分かる
小灯拜拜
燈ちゃんバイバーイ
拜拜
バイバイ
对了你去过RiNG了吗
そういえばさRiNG行った？
还没有去呢
あ一まだかな
我们今天要去那边的排练室练习
私達今日スタジオ練あるよ
这样啊
そうなんだ
我们一起去吧
一緒に行こうよ
第一次去的话会觉得不好意思进去吧
初めてのとこって入りにくいでしよ
是啊不过
まあ……でも
果然是昨天被找麻烦的地方
やっぱ昨日からまれたとこか
下次开始就可以使用这里了我们会待在排练室
私たちスタジオにいるから
我们会待在排练室
有问题的话就叫我们哦
何かあったら言ってね
谢谢你们练习加油哦
ありがと一がんばってね
拜拜
ばいば一い
没有乐队招募吉他主唱或主唱啊
ギタボもボーカルも募集ないじやんー
回去吧
帰ろ
那个昨天真的很谢谢你
あの昨日はありがとうございました
多亏你当时向我搭话
声をかけていただいて
啊是那位
あっああ
她突然缠住我还大呼小叫我都不知道该怎么办
出会い頭にいきなりワーワー言われて困ってたんです
是这样啊
そうだったの？
不过我想她应该没有恶意吧
でもあの子もたぶん悪気はなくて
糟糕她们两个竟然认识
しまったまさかの知り合いじゃん
我好像不小心说了你朋友的坏话
なんかお友達さんのこと悪く言っちゃって
没关系的
大丈夫だよ
她突然用那种口气对你说话
いきなりあの口調で言われたら
会被吓到很正常啦
ビックリしちゃって当然だよね
是这样的
や一そうなんです
你在找乐队成员吗
バンドメンバーを探してるの？
你刚才是不是在看宣传板？
掲示板見でなかつた？
是这样没错
そうなんですけど
因为我第一次来这类地方
をういうとと初めて来たから
所以也不太懂
よくわからなくて
这样啊其实我也不算很懂
そっか私も詳しいわけじゃなくて
要一起去请教工作人员吗
一緒にスタッフさんに聞いてみる？
也不用这样
あっそこまでは
请问你是月之森的学生吧
あの月ノ森の方ですよね
那所大小姐学校
あのお嬢様学校の
好厉害
すごい
听说只有政治家或艺人的孩子才能读那所学校
政治家とか芸能人の子しか入れないとが聞いたことあるんですけど
虽然也有出身显赫的同学
すごいお家の子もいるけど
但我是初中才入学的只算普通吧
私は中学からだし普通かな
还有月之森的学生真的会说「贵安』吗
あとっ月ノ森って本当に「ごきげんよう」って言うんですか？
会的吧
言うかな
真的会说啊
言うんだ
我第一次听见时也吓到了
私も初めて聞いた時はビックリしたけど
不过从幼儿园就开始上月之森的女生都会说
幼稚舎から通ってる子たちが言うからし
我就自然而然地跟着学了
なんとなくマネしてる感じで
原来传闻是真的啊
噂は本当だったんですね
那大家都有人开车接送的传闻是真的吗
じゃあ全員車でお迎えされてるって噂は
几乎没有这样的吧
そういう人はほとんどいないかな
是这样啊那
そうなんですねじゃあ
你一直在问学校的事呢
さっきから学校のにとばつかりだね
对不起忍不住就
すみませんつい
那么
それじゃあ
站着聊也不太好
立つたままもなんだし
一起去喝杯茶吧
お茶にしましようか
欢迎光临
いらっしやいませ
你好
こんにちは
要叫立希出来吗
立希ちゃん呼ぶ？
待会再麻烦你了
後でお願いします
好请挑喜欢的座位坐吧
は一いお好きな席にどうそ
决定好点单之后请告诉我
ご注文が決まりまふたらお呼びください
谢谢你
ありがとうございます
有推荐饮品吗
オススメってありますか？
我推荐红茶吧
紅茶かな
味道很棒我很喜欢
美味しくてお気に入りなの
你一直在对我讲敬语
さっきからずっと敬語だけど
其实我们应该同年级吧？
たぶん同い年だよね
你是高一吗
高一ですか？
嗯我是高一啊
うん高一だよ
你看起来好稳重我还以为你是学姐呢
落ちついてるから先輩かと思ってました
你又说敬语了
ほらまた敬語
可以告诉我你的名字吗
名前聞いてもいいですか？
我叫爱音
私愛音っていいますい
你叫爱音啊我叫爽世
愛音ちゃんね私はそよ
好厉害连名字都像大小姐一样
すごい名前もお嬢様ってかんじ
爽世同学
そよさん
是这样吗
そうかな
是啊
そうですよ
很有深闺大小姐的感觉
深窓のお嬢様って感じ
决定好要点什么了吗
メニュー決めた？
乐奈要用开放麦克风吗还没决定点什么好呢
楽奈ちゃんオープンマイク？まだですどーしよ
先等我一下　　　慢慢选也可以哦
ちょっと待ってねゆっくり考えていいよ
我看看
え一っと
我想好了
決めました
不好意思
すみませ一ん
好
は一い
立希麻烦来一下外场
立希ちゃーんホールおねがーい
好
はい
那家伙
あいつ
乐奈可以了
楽奈ちやんいいよ
我们要点单
注文をお願いします
好的
はい
绝对不想碰见的人出现了
絶対会いたくない奴来ちゃった
我要点老样子
私はいつもの
哈？
はあ？
爱音呢？
愛音ちやんは？
老样子是什么？
いつものって何ですか？
热伯爵红茶
アールグレイのホットだよ
好棒喔我要一样的
素敵同じので
她喷了一下
舌打ちした
这样很没有教养哦
お行儀悪いよ
两杯热伯爵红茶
アールグレイホット2
别太过瞪着她啦
そんなににらまないで
爱音是在找乐队成员对吧？
愛音ちゃんはメンバ一探してるんだったっけ？
是的不过我看了宣传板
はいでも掲示板見たんですけど
完全没有我想找的招募内容
希望の暮集が全然なくて
这样啊
そっか
在社交网站上试试呢？
SNSとかは？
也有人会在上面招募哦
募集出てることあるよ
爽世同学懂得好多啊
そよさん詳しい
因为我以前组过乐队
前やってたから
月之森的学生会玩乐队啊有点意外呢
月ノ森の方がバンドってちょっと驚き
有这么稀奇吗
そんなに珍しいかなぁ
我当初是被朋友邀请参加的
私はお友達が誘ってくれて
音量调得太高了
ボリューム上げすぎてる
我们学校的同学都组好乐队了
うちの高校 みんなもうバンドやってて
所以你才
それで
对啊
そ一なんです
好吵
うるさ
所以我
それで私
我想当主唱兼吉他手
私ボーカルとギターやりたくて
你是指吉他主唱吗
ギタボってこと？
没错
そうです
好厉害
すビっ
已经好了吗
もういいの？
满足了
満足
她很厉害呢
すごかったね
实在不行的话吉他手可以让别人当
最悪ギターは誰かに譲ってもいいんですけど
但我还是想当主唱
やっぱりボーカルはやりたくて
谢谢你立希
ありがとう立希ちゃん
态度好差
態度わる
你们为什么会吵架呢？
どうしてケンカしてるの？
我不知道
わかんないです
我和朋友在说话她突然跑来
友だちと喋ってたら急に来て
说什么『有事吗』
何の用だ一とか一
「你们真的是朋友吗』
本当に友だちか一とか
『你邀请灯组乐队？』
燈をバンドに誘ったのか一とか
突然朝我发脾气真的莫名其妙
いきなりキレてきてほんとわけわかんなくて
你说的灯是指高松灯吗
燈って高松燈ちゃん？
对我们是同班同学
はい同じクラスで
那个·你们认识吗
あのお知り合いですか？
她是我朋友
お友だちなの
这样啊
そっか
原来她在羽丘
羽丘にいるんだ
好甜
甘っ
你们是怎么认识的呢？
何つながりなんですか？
你要和小灯一起组乐队吗
燈ちゃんといっレよにバンドやるの？
那个她拒绝了
えっと断られちやってく
说起来爽世同学说以前组过乐队吧
あそういえばそよさんバンドやってたってく
我是贝斯手
ベ一スだよ
小灯她有说什么吗
燈ちゃん何か言ってた？
这样啊
そう
你贝斯弹得怎么样？
べ一スってどのくらい弾けるんですか？
一般般啦是在社团活动练的
普通だよ部活でやってて
那
じゃあ
这么问可能有点太突然了
でもさすがに急すぎっていうか（
爽世同学
そよさん
嗯？
ん？
要不要一起组乐队？
いっしょにやりませんか
可以啊
いいよ
真的吗
マジですか？
不过可能得从临时支援开始吧
あでもサポートとかからかな
完全没关系
それで全然
好耶爱死你了爽世同学
やったそよさんラブ
那么可以告诉我联系方式吗
それじゃ連絡先教えてもらって良いですか
好啊
いいよ
谢谢你
ありがとうございます
这样啊
そつか
小灯拒绝了啊
燈ちゃん断ったんだ
毕竟她心思比较敏感
繊細な子だからな
今后也请多多指教发送
これからもよろしくねっと
太好了有机会组乐队了
よかったバンドできるかも
这样就能重新开始了吗
これでやり直せるかな
她和爽世同学是在哪里成为朋友的呢？
そよさんとどこで仲良くなったんだろう
不过对不起
でもごめんなさい
敏感啊
繊細か
我可能也有点太强硬了
私もちょっと押しが強かったかも
小灯
燈ちゃん
早上好
おはよう
之前对不起哦
このあいだはごめんね
硬是想邀请你加入乐队
強引にバンド誘っちゃって
我不会再邀请你了放心吧
もう誘わないし安心して
早上好
おはよ一
是吉他
あギター
昨天后来怎么样？
昨日どうだった？
你们听我说我找到人了哦
聞いて聞いて見つかったんだ
好厉害
すご一い
虽然还只有贝斯手
まだべースだけなんだけど
不过是月之森的学生哦
なんと月ノ森の人なの
好厉害啊
すビいよ
那个人感觉超好的
なんかめちやくちゃいい人で
我下定决心拜托之后她立马就答应了
思い切って頼んでみたら良いよってすぐに言ってくれて
不愧是爱音
さすが愛音ちゃん
都是托你们的福啦太谢谢了
みんなのおかげだよありがと一
她穿的是月之森的校服吧？
あの子月ノ森の制服だよね？
看起来像洋娃娃一样超可爱的
お人形さんみたいで超かわいいんだけど
她是笑星若叶的女儿吧？
ねえお笑いの若葉の娘じゃない？
真的假的？
マジで
不会吧？
ウソでレよ
我在电视上看过
テレビで見たレ
你们看绝对没错啦
ほら絶対そうだって
她果然是月之森的学生啊
やつぱり月ノ森なんだね一
她妈妈还是个名演员
お母さん大女優だし
这种超级大小姐当然会去读月之森啊
超お嬢様なんだから当然でしよ
欢迎光临
いらっしやいませ
你为什么擅自过来？
どうして勝手に来たんですの？
因为你不回信息
返事なかったから
我跟你说过了吧不要把我的情况告诉别人
わたくしのことは誰にも言わないでほしいと言いましたわよね？
我没有告诉任何人
誰にも言ってない
你做的事那么显眼
あんな目立つ真似をされては
跟说出来了没区别
言ったも当然
努力全都白费了
台無しですわ
真好喝
おいしい
爽世很担心你
そよが心配してる
她说想去你家
家に行きたいって
你就跟她说我搬家了吧
引っ越したとでも言っておいてくださる？
但你也做不到这样去骗人吧
睦にはそんな芸当できませんわね
不可以当别人的传声筒
伝書鳩になってはいけませんわ
贵安
ごきげんよう
还是可能迟到5分钟左石
やつばい5分くらい遅れそうて
你怎么在这里？
なんでいるわけ
是爽世同学找我过来
そよさんに呼ばれたんです
爽世同学
そよさ一ん
让你久等了
お待たせ
我没有等很久啦
全然待ってないです
你看又在用敬语了
ほらまた敬語になってるよ
立希可以点单吗
立希ちゃん注文いいかな
爱音想喝什么？
愛音ちゃんは？
就喝你推荐的吧
おすすめのやつで
昨天喝过伯爵红茶了
アールグレイは昨日飲んだから
今天要不要喝大吉岭？
今日はダージリンにする？
好啊
はい
两杯热的大吉岭
ダージリンホットを2つ
两杯热大吉岭
ダージリンホット？
今天是要讨论乐队的事对吧？
で今日ってバンドの話だよね
嗯因为需要考虑乐器配置
うん楽器編成のこととかあるし
所以我想先定好成员
メンバーのこと決めなきゃと思って
贝斯手是我吧然后吉他手是你
ベースが私でしょギターは愛音ちゃんで
我想当吉他主唱
私ギタボで
然后还需要键盘手
キーボードも必要だし
这样啊
なるほど？
鼓手我心里倒是有个人选
ドラムは心当たりがあるんだよね
怎么？
なに
我要和爱音组乐队
愛音ちゃんとバンドするんだけど「
立希也一起参加吧？
立希ちゃんもいつしよにやらない？
我不参加
やらない
为什么？
どうして？
哈？
は？
爽世同学不需要这个人啦
そよさんこの人いらないんで
要是我说小灯也会参加的话呢？
燈ちゃんもいっしよにやるって言ったらどうする？
灯不可能加入
燈がやるわけない
为什么？
どうして？
灯很受伤
燈は傷ついてる
大家都很受伤
みんな傷ついてるよ
这是在说什么？
何の話？
爽世同学
そよさん。。。
嗯
うん
我们曾经在同一支乐队
私たちは同じバンドだったの
那支乐队叫CRYCHIC
CRYCHICって言うんだけど一
小灯没和你提过吧
燈ちゃんから聞いてないよね
画面可能有点糊
ちょっと荒いけど
大家都准备好了吗
皆さん準備はよろしくて？
小睦站那边拍不到哦
睦ちゃん見切れちゃうよ
再往左站一点
もう少し左ですわ
要抱着站在正中央的感觉才行
真ん中に立つくらいの気持ちでいないと
好了可以了
はいいいよ
立希呢？
立希ちやんは？
没题
オッケ
小灯呢？
燈ちやんは？
你没问题吧？
大丈夫なの？
灯要不要喝点水？
燈お水でも飲みます?
嗯
うん
不用想着一定要唱好
上手に歌おうとしなくていいですわ
能传达出去就行了
伝わればいいんですの
传达出去？
伝われば？
没问题的
大丈夫だよ
要是唱错重拍一次就好了
間違えたら撮り直せばいいから
全力以赴没有下一次
本気は回しか出せない
真是的立希
もう立希ちゃん
小灯加油哦
燈ちやんがんばって
我们是CRYCHIC
CRYCHICです
请听《春日影》
春日影やります
这个由三颗星连线组成的巨大三角形
この3つの星を線で結んで描かれた大きな三角形は
被称为夏季大三角
夏の大三角形と呼ばれています
其实大家所熟知的七夕节的牛郎织女
実はみなさんもよく知っている七夕の彦星と織姫は
就是指其中的牛郎星和织女星
アルタイルとベガのことなんです：
在日本从春季到秋季都能看见夏季大三角
日本では春から秋にかけて見えますが
但农历七夕所在的八月上旬最适合观赏
旧七夕にあたる八月上旬が見ごろです
今天的节目到此结束
以上で本日のプログラムは終了です
各位观众喜欢这次的影片吗
お楽しみいただけましたでしょうか？
离场时请小心台阶
場内段差がございますので
抱歉突然找你过来
ごめんね急に
先坐下吧
座って座って
爽世同学跟我说过CRYCHIC的事了
そよさんから聞いたよＣRYＣHícのごと
原来你以前当过主唱啊
燈ちゃんボーカルやってたんだね
你唱的歌真的特别好听
燈ちゃんの歌すごいよかった
其实你很想组乐队对不对？
本当はバンドやりたいんじゃないの？